1. (q1_oque.txt) O que é, e para que é?
a. Pensamento Computacional

R = É um processo de 4 partes(Decomposição, Abstração, Reconhecimento de padrões e Algoritmo) que visa em formular
 um problema e chegar na solução de forma simples e efetiva.

b. Algoritmo

R = Criar passos e soluções para chegar ao objetivo do problema.

c. Programação

R = É um processo de transformação de um algoritmo para linguagem de programação.

d. Modularização com uso de Funções

R = É um método usado para criar e falicitar o uso de uma ou mais funções pela pessoal ou maquina, assim 
agilizando algumas resolucões de problemas especifcos.